एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪समय तेज़ी से बीतता है, ऋतुएँ बदलती हैं,
पतझड़ की हवाएँ उदासी लाती हैं♪
♪बिखरे हुए टुकड़े अतीत की यादों को एक साथ नहीं जोड़ सकते ♪
♪फ़िल्म ख़त्म नहीं हुई है,
मेरी आँखों में आँसू झलक रहे हैं♪
♪सड़क के किनारे अकेले बैठे,
खोया हुआ और झिझकते हुए♪
♪गूलर के पेड़ के नीचे,
इसे बहने दो, इसे नाचने दो♪
♪धीरे से फुसफुसाते हुए♪
♪मेरे हाथ में मुरझा गए फूल♪
♪जो चले गए उन्हें वापस नहीं बुला सकते♪
♪गूलर के पेड़ के नीचे,
इसे बिखरने दो, इसे मिटने दो♪
♪पुरानी कहानियाँ उड़ती धूल की तरह♪
♪मेरे लंबे एहसासों के लिए ख़त बहुत छोटे हैं,
जवानी फिसल जाती है♪
♪अलविदा, मेरे प्रिय♪
♪दिन-रात के चक्रों में अंतहीन दर्द
♪
♪लालसा और देखभाल♪
=जीवन जैसा=
=एपिसोड 5=
अरे।
सोना बंद करो.
भाड़ में जाओ!
दूर जाओ।
(गीत निवास)
तुम यहां क्यों हो?
मैंने कई दिनों से आपसे कोई बात नहीं की है ।
मैं बहुत चिंतित था.
भाग्यशाली।
मैं इतनी आसानी से नहीं मरूंगा.
जब तक आप ठीक हैं, तब तक सब ठीक है।
डु होंग्ये
निर्दयी है.
यदि आप उसके साथ हैं,
तुम्हें सुरक्षित रहना चाहिए.
छात्रों के बारे में,
क्या आपको कुछ मिला?
छात्रों के बीच एक गद्दार है.
उस व्यक्ति ने गुप्त रूप से छात्र की जानकारी बेची
गीत के लिए.
जापानियों को खुश करने के लिए गीत,
गुप्त रूप से छात्रों के एक समूह को पकड़ लिया।
यह इतना लंबा हो गया है,
मुझे अभी भी उनका पता नहीं है।
वे छात्र खतरे में होंगे।
नहीं, मुझे जल्दी से छुट्टी मिलनी चाहिए।
आप उपचार का ध्यान रखें,
मैं व्यक्तिगत रूप से सॉन्ग रेसिडेंस की जांच करूंगा।
तो फिर मैं जाऊंगा.
मैं सबसे अच्छा जानता हूँ
उन छात्रों के बारे में.
आप शायद
उन्हें खतरे में डाल दिया.
अपना ध्यान रखना।
बॉस, क्या आप ठीक हैं?
चले जाओ!
यदि आपको अंदर आने की अनुमति नहीं है तो
अंदर मत आइए।
सनकी महिला!
तुमने मुझे फँसाने का साहस किया!
(रोज़ की तरह ही)
वहाँ कौन है?
इस तरह!
वे।
मुशेंग.
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
मैं रोज़ को ढूंढने आया हूं।
गुलाब।
मुशेंग आपके लिए यहाँ है।
ओह ठीक है।
क्या आप तैयार हैं?
लगभग।
आओ, बैठो.
कृपया इस तरफ़ से।
लड़कियाँ हमेशा अपना समय लेती हैं।
क्या आप तैयार हैं?
जल्दी करो।
मैंने तुम्हें कितनी बार बताया है?
तैयार।
हर बार मुझे तुम्हें याद दिलाना पड़ता है।
मेरा सिर फटने वाला है.
अरे।
जिद्दी लड़की।
तब,
तुम दोनों बात करो, मैं पहले जाऊँगा।
पिछले कुछ दिनों में,
तुम मुझसे मिलने नहीं आये.
अभी भी गुस्सा है ना?
क्या आपके पास कोई जूनियर नहीं है?
मुझसे क्यों परेशान हो?
इस पर क्या दाग लग गया?
खून जैसा लग रहा है.
यह लिपस्टिक है.
जब मैं मेकअप कर रही थी,
यह गलती से मुझ पर आ गया।
वास्तव में ऐसा नहीं लगता.
अब फिर से देखो.
अच्छा और प्यारा।
रेशम की तरह नाजुक.
गुलाब।
तैयार?
तैयार।
मैं बाहर आ रहा हूं।
जल्दी करो।
ये झुमके
वास्तव में आप के अनुरूप है.
मुशेंग.
आपकी पसंद बहुत अच्छी है.
मालिक।
जासूस काओ.
कृपया हत्यारे को ढूंढना सुनिश्चित करें।
हमारे स्वामी को न्याय दो।
क्या श्री सॉन्ग ने
मरने से पहले किसी को अपमानित करना?
मुझे कुछ नही पता
मालिक के बाहरी मामलों के बारे में।
वह किसे नाराज कर सकता था?
मालिक।
लाल लोबिया?
♪आतिशबाजियों की धूम से पूरी दुनिया अचंभित हो जाती है
♪
♪खिलते हुए सपने की तरह शानदार♪
♪फिर भी फटने के बाद बचे हुए लाल रंग को कौन देखता है ♪
♪ठंडी रात के आकाश में लुप्त होते हुए♪
♪रक्त और आग की कब्रों के बिना♪
♪ समृद्ध समय में गौरव कैसे हो सकता है ♪
♪आतिशबाज़ी की वह क्षणिक लालिमा
हमारे दिलों में बनी रहे♪
♪स्वतंत्रता और विश्वास सदैव अंकित♪
♪तुम और मैं दोनों कीचड़ भरे बाढ़ में हैं♪
♪जीवन
और मृत्यु को एक साथ साझा करने के लिए नियत♪
♪जीवन रात के आकाश को
आतिशबाजी की लालिमा की तरह रोशन करता है♪
♪दुनिया को अपने में समाहित करने की कोशिश नहीं,
बस सामान्यता से इनकार♪
♪भले ही हमारे पास जीवन में केवल एक सेकंड ही क्यों न हो ♪
♪हमें अपने आदर्शों के लिए बीज बोना चाहिए♪